(Doa agama)
Obligasi!
Wanita yang ahli dalam...
...menyiapkan makanan dan
menyanyikan lagu kebaktian...
...semua kesalahannya diabaikan.
Tapi beberapa suara berbeda
terdengar dari ruangan itu, Thakuma.
Dan sekarang berbeda.
Saya pikir Anda menjadi tuli.
Biarkan aku membersihkan telingamu...
...dengan menaruh minyak
wijen panas.  Ikut denganku.
Terima kasih, Tapur.
Anda melihat Tupur
saat menguping kami...
...di waktu yang tepat.
Jika tidak, kami akan pergi hari ini.
Teman!
'Aku belajar dengan baik...
...di kelas hari ini.'
'Saya berhasil belajar...
...sebelum Thakuma mengetahuinya.'
'Kirim rekaman baru...
...besok di waktu
yang sama, kawan.'
aku telah berpisah...
...semua ramuan obat, Thakuma.
Seperti...
...kamu telah mengajariku kemarin.
Sedikit campuran dan sedikit nimba
maka Anda menjadi seorang dokter.
Anda memahaminya dengan sangat baik.
Lihatlah Rimjhim.
Apakah Anda
mengajarinya berkali-kali...
...tapi dia tidak akan pernah belajar.
Sangat bagus!
Oke, Thakuma.
Saya akan datang setelah beberapa waktu.
Thakuma!
Lihat dia di sini lagi.
Menurutku, ideku...
...belum sepenuhnya
berhasil padanya.
'Kita akan belajar Kimia hari ini.'
(Doa agama)
Aku tidak ingin
datang ke sini tapi...
...Aku harus datang.
Permasalahannya adalah...
...Saya ingin membayar
untuk ide Anda.
Wanita yang tidak subur...
...selalu disayangkan.
Dia tidak pernah beruntung.
Solusi untuk permasalahan anda...
...harus ditemukan...
...oleh kamu dan suamimu.
Apakah dia mencintaimu?
Atau kamu terus saja berputar...
...berada di tempat
tidurmu sepanjang malam?
Tidak bisakah kamu memecahkan kode...
...dengan melihat ornamenku...
...bahwa dia tidak hanya mencintaiku
tapi dia juga sangat mencintaiku.
Lagi pula, bagaimana cara
memahami cinta seorang suami?
Aku datang ke sini hanya untuk bertanya...
SAYA...
Apakah Anirudh ada di sini?
'Ketika Anda mencampur bahan kimia ini...
...bersama dalam
proporsi yang tepat...
...kamu mengambil air.'
Apakah kamu sudah sadar?
Anirudh bahkan tidak bisa melangkah ke sini.
Saya telah memukulinya
ketika dia datang terakhir kali.
Aku akan membunuhnya
jika dia datang lagi.
Seorang pria berdarah muda
tidak pernah takut pada apapun.
Lagi pula, bagaimana
kamu memahami cinta?
Aku datang ke sini hanya untuk mengatakan...
...bahwa Anirudh ada di sini.
Untuk bertemu dengan
cucu perempuanmu, Bondita.
'Bab pertama sudah selesai.'
'Sekarang mari kita
mulai bab kedua.'
Jangan ceritakan padaku cerita apa pun.
Udara juga tidak bisa
lewat di rumahku...
...tanpa izinku.
Bagaimana Anirudh akan datang?
Anirudh menepati kata-katanya.
Dia pasti akan...
...mencari jalan...
...untuk bertemu Bondita.
Aku mungkin salah, tapi...
Rumahmu dipenuhi wanita.
Jika penjaga
tertidur sekali saja...
...maka kamu bisa
menganggap rumahmu dirampok.
Saya harap tidak...
...tetapi jika ada yang
tidak beres maka...
...kamu mungkin harus menghabiskan...
...berguling-guling di tempat tidurmu.
Anda adalah seorang dokter.
Kamu tahu itu...
...suatu penyakit dapat disembuhkan.
Tapi pencemaran nama baik?
'Bondita, hari ini kita akan belajar
tentang berbagai jenis bahan kimia.'
'Kami akan mencari
tahu rumusnya dan...
...kita akan mencari tahu bagaimana mereka...
...ubah sifat mereka, oke?'
'Siapa Anirudh...
...berbicara kepada?  Pergi dan periksa.'
'TIDAK...
...dia tidak berbicara dengan siapa pun.'
'Sebenarnya dia...
...merekam apa yang dia katakan.'
'Jadi Bondita itu...'
'Apa?'
'Dia merekam sesuatu yang
berhubungan dengan pekerjaan.'
Sampai jumpa, Thakuma.
Obligasi!
Rimjhim, dimana Bondita?
Jika kali ini, aku...
...telah menyerang dari depan...
...lalu Anirudh
membunuhku karena marah.
Itu sebabnya aku diam-diam...
...menghasut Thakuma.
Aku akan terus menghasutnya...
...sampai Thakuma...
...menjadi marah dan...
...menghancurkan hubungan
Anirudh dan Bondita.
(Doa agama)
'Tapur banyak membantuku...
...agar suara temanku tidak...
...pergi ke luar.
Oleh karena itu dia...
...melantunkan mantra
dengan keras di luar.'
Diam!
'Bentuk kimia garam...
...adalah natrium klorida.'
'Garam murni...
...berwarna-warni.'
'Aku juga bisa mendengar
suara yang sama kemarin...
...dari kamar.'
Tapi kamu tidak mendengarkanku.
'Anirudh ada di sini...
...untuk bertemu dengan
cucu perempuanmu, Bondita.'
Di manakah lokasi Anirudh?
Dimana dia bersembunyi?
Keluarlah, kataku!
Anda akan kehilangan hidup Anda hari ini.
Dia pasti sudah mendengar
rekamannya sekarang.
Jika dia belum memahami
sesuatu maka saya akan...
...harus membuatnya
mengerti, kan?
Selamat...
Dia tidak ada di sini, bibi.
Sedikit bicara
dan sedikit kasar...
...hanya bisa membuat
wanita mengerti.
Saya tidak tuli, saya
juga bukan anak kecil.
Saya sendiri telah mendengarnya.
Saya juga mendengarnya.  - Aku juga punya.
Kemana dia tiba-tiba menghilang?
Dimana dia bersembunyi?
Tidak, bibi!
Percayalah kepadaku.
Dia tidak ada di sini.
Untuk mempercayaimu...
...Anda perlu mendapatkan kepercayaan.
Periksa ruangan dan cari dia.
Saya akan memeriksa.
Apakah kamu menemukannya?
Bunuh aku jika aku berbohong.
Aku memeriksa seluruh ruangan...
...dia tidak ada di sini.
'Materi terdiri dari molekul...
...dan molekul...
...terdiri dari atom.'
'Pada kenyataannya, satu atom...
...bukanlah suatu zat...
...bukan air atau gas.'
Berbohong...
...jangan bersembunyi
terlalu lama.
Anda pasti akan dihukum.
Anda bisa memberi saya...
... hukuman apa pun Thakuma.
Apa!
Anirudh!
Apa kamu baik baik saja?
Ya, aku...
- Tunjukkan padaku.
Saya baik-baik saja, paman.
- Hai!
Thakuma...
...temanku terluka.
Biarkan aku pergi.
Saya ingin bertemu dengan dia.
aku sudah menjelaskannya padamu...
...menjauh dariku dan menembak.
Atau Anda akan terbakar.
aku menghancurkan mimpi itu...
...yang kamu tunjukkan pada Bondita.
Sekarang aku akan mematahkan
sikap keras kepalamu juga.
Bondita tidak akan
pernah menjadi pengacara.
Anda telah memilih pendidikan...
...dan aku telah memilih untuk bertarung.
Tuan tanah, tolong jelaskan
pada keponakanmu...
...jika ini tentang harga
diri cucu perempuanku...
...kalau begitu aku akan...
...menumpahkan sungai darah di sini.
Mohon maafkan dia, Thakuma.
- Masuk ke dalam.
Paman, aku akan memastikan
Bondita menjadi pengacara...
...apa pun yang terjadi.
Kemarilah.
Sumpah demi ibumu...
...bahwa Anda tidak akan pernah
bertemu Anirudh Roy Choudhary setelah ini.
Dan kamu tidak akan melihatnya...
...dari pintu atau jendela mana pun.
Sumpah demi ibumu!  - Thakuma...
...kamu bisa mengikatku
dengan sebuah janji...
...tapi bukan temanku.
Keluarga dan impian kami...
...beri kami terlalu
banyak kebahagiaan...
...atau kesedihan.
Dia bukan milikku...
...tapi kamu adalah keluargaku.
Oleh karena itu aku akan memutuskan...
... kebahagiaan dan kesedihanmu.
Pertama-tama aku akan
membawamu ke jalan yang benar...
...dan kemudian akan
menutup semua jalur itu...
...dengan mana Anirudh Roy
Choudhary dapat menghubungi Anda.
Ambil Anirudh ini.
Itu susu kunyit...
...kamu akan lega setelah
meminumnya.  Teruskan.
kamu sedih di sini...
...dan Bondita sedih di sana.
Apakah ada akibat dari hal ini?
Maksudku, usahamu
untuk mendidik Bondita...
...tidak terpenuhi, kan?
Sekarang kamu juga telah melukai dirimu sendiri.
Tidak peduli seberapa gelapnya
kamu menjadikannya Thakuma...
...tapi suatu hari matahari
akan bersinar terang.
Kamu akan menutup
semua pintu untukku...
...tapi temanku...
...pasti akan menemukan jalan...
...untuk menghubungiku.
Dan untuk mendidikku...
...dan jadikan aku pengacara.
Tidak ada yang terjadi
pada saya.  Paman...
...Aku baik-baik saja.
Saya tidak terluka.
Ya nak...
...tidak terjadi apa-apa hari ini...
...tapi sesuatu
bisa terjadi besok.
Apakah kamu tidak mendengar
apa yang dikatakan Thakuma?
Paman kamu tidak mendengar
apa yang aku katakan.
Aku bilang kalau Thakuma...
...menutup satu pintu, aku
akan membuka pintu yang lain...
...dan seterusnya dan seterusnya.
- Anirudh!
Kamu akan terus membuka
dan menutup pintu...
...sepanjang hidupmu?
Silakan coba dan pahami
apa yang saya katakan, sayang.
Itu bukan rumah
Thakuma milik Bondita...
...tapi itu adalah Lanka milik Ravan.
Dan Ram pergi ke rumah
Ravan untuk mengalahkannya.
Anda memang memberi tahu saya paman ini.
Nak, aku sudah memberitahumu
hal itu, bukan padanya.
Anirudh, dia tidak percaya
dengan ajaran Ramayana.
Dia percaya pada kekerasan.
Aku akan membuat penghalang
di antara kalian berdua...
...yang tidak akan pernah bisa
dilintasi oleh Anirudh Roy Choudhary.
Tidak, Thakuma.
Itu tidak akan pernah terjadi.
Karena dia tidak pernah
membiarkanku menyerah...
...dan dia sendiri tidak
pernah menerima kekalahan.
Dia tidak pernah menerima kekalahan.
Tapi aku tidak akan pernah...
...biarkan dia menang.
Thakuma, bagaimana
kamu mengalahkannya?
Karena dia tidak berjuang
untuk kemenangannya sendiri.
Dia malah berjuang
untuk kemenanganku.
Dan dia menghormatiku
dan sangat peduli padaku...
...bahwa dia tidak
keberatan kalah...
...beberapa ratus kali untukku.
Apakah itu?
Mengapa dia membatalkan
pernikahannya...
...jika dia sangat mencintaimu?
Anirudh tidak mempertahankan
pernikahannya denganmu.
Tapi aku akan...
...musuh yang layak...
...kepada temanmu.
Saya tidak akan menyerah...
...sampai dia dikalahkan.
Tapi kamu harus bersumpah
demi nyawa ibumu...
...bahwa kamu tidak
akan bertemu Anirudh lagi.
Dan jika kamu bertemu dengannya...
...kalau begitu aku bersumpah akan
menunjukkan wajahku yang lain...
...yang Anda...
...dan temanmu
Anirudh tidak akan lupa.
Bersumpah demi hidupnya.
Nak, biarpun hantu
masuk ke rumahnya...
...maka dia bahkan
akan menakuti mereka.
Tidak ada yang memasuki rumah
yang penuh dengan wanita itu...
...kecuali pasien-pasien itu...
...yang kehabisan pilihan.
Saya pernah mendengar bahwa
hanya ada dua jenis orang...
...bisa memasuki rumahnya.
Entah pasien atau pembantunya.
Jika tidak, tidak ada
jaminan atas nyawa mereka...
...yang memasuki rumahnya.
Saya harap, Anda cukup
pintar untuk memutuskan sendiri.
Anda akan bertindak berdasarkan
kebijaksanaan Anda.  Jadi lakukanlah!
Dengar, aku butuh bantuanmu.
Tolong jangan menolak.
- Tidak, Tuan Anirudh.
Aku tidak dapat membantumu.
Thakuma akan memecatku meskipun...
... Thakuma melihatku
berbicara denganmu.
Saya minta maaf.
Saya tidak akan membiarkan apapun terjadi.
Apa yang terjadi denganmu?
- Aku merasa pusing...
...karena demam.
- Jika kamu demam...
...lalu kenapa kamu tidak
meminum obat Thakuma?
Dia adalah seorang dokter terkenal.
Thakuma mentraktir...
...hanya orang-orang kaya.
- Apa?
Meski berpengetahuan luas...
...dia mendiskriminasi orang.
Kamu tinggal.
Saya akan segera kembali.
Minumlah obat ini dengan air.
No I...
Aku tidak bisa menggunakan perkakasmu.
Kenapa kamu tidak bisa?
Apakah kamu bukan manusia?
Atau menurutmu,
aku bukan manusia?
Dengar, bagiku
kemanusiaan adalah imanku...
...dan agamaku.
Tidak ada yang lebih tinggi dari kemanusiaan.
Minumlah obat ini.
Kamu akan merasa lebih baik.
Ambil.  Di Sini.
Pak Anirudh.
Beri tahu saya.
Apa yang bisa saya bantu?
Terima kasih banyak!
Thakuma.
Kakimu indah dan lembut...
...seperti bunga mawar.
- Sedikit campuran dan sedikit neem...
...dan kamu adalah seorang dokter.
Kamu berbicara sangat manis hari ini!
Apa yang kamu inginkan?
'Minta izin pada Thakuma
untuk cuti sebulan...
...mengatakan padanya
kamu harus pergi ke desamu.'
Thakuma...
...Saya ingin mengambil
cuti selama beberapa hari.
Ini adalah kondisinya
ketika Anda...
....hanya meminta izin.
Jika kamu
benar-benar pergi cuti...
...maka dia akan mati.
'Dan katakan padanya
kamu akan memberinya...
...pelayan lain menggantikanmu.'
Thakuma...
...Aku akan mengirimkan
pelayan yang baik...
...sebelum pergi.
Dia adalah wanita yang baik.
Saya telah membawanya ke sini bersama saya.
Kalau begitu teleponlah tamu itu!
Seorang pelayan tidak
boleh disuruh berdiri di luar.
Siapapun kamu,
cepat masuk ke dalam!
'Tidak ada yang bisa menghentikanku...
...bertemu Bondita.'